فيما يلي ما أود قوله؛
وهو يتعلق بأن المثال الأول الخاص بتمييز صورة شخص ما من بين
.مجموعة من الصور الفوتوغرافية الموسومة بعلامة هو بالتأكيد مثال على تصنيف خاضع للإشراف
ويشبه هذا الأمر ما يفعله Facebook طوال الوقت عندما يتعرف على
.الصور التي يتم تحميلها
.تتمثل الطريقة الشهيرة الأخرى في أنظمة التوصية مثل Netflix وPandora
تطلع الأنظمة على المواد التي يعرفون أنها تعجبك بالفعل، ويعمدون نحو
تحديد ميزات هذه الأشياء أو الأفلام أو
.الأغاني، كما يوصون بالمزيد من الأفلام أو الأغاني التي تتضمن ميزات مشابهة لك
وفي الغالب لا يعد الاحتيال مثالاً على التصنيف الخاضع للإشراف
.وهذا بسبب أننا لم نحدد بعد ماهية المعاملات الغريبة
.وليس لدينا مثال عما قد يعنيه الاحتيال
إذن، ثمة طرق لا يزال بإمكانكم اتباعها للقيام بذلك، ولكن
يمكن أن يكون ذلك مثالاً على التعلم غير الخاضع للإشراف
.وسنتحدث بشأن ذلك بعد قليل في الفصل الدراسي
،والشيء الآخر الذي لا يُعد في الغالب تعلمًا غير خاضع للإشراف هو نظام المجموعات
.فنحن لا نعرف أنواع الطلبة كما في المثال
.نحن أيضًا قد لا نعرف كم عدد الأنواع المختلفة التي نبحث عنها
ولا تزال هناك أساليب يمكننا اتباعها للوصول إلى حل لهذه المشكلة، ولكن
هذا ليس مثالاً تتوفر لكم فيه الكثير من بيانات التدريب حيث تعرفون
.بالفعل الإجابة الصحيحة